İçinde bulunduğumuz bu büyü
gerçek bir şey, dikkatle izliyorum
Ah, acaba değiştirebilir miyiz
bu paramparça dünyayı
Yolculuğa devam edelim ve
toplayalım tüm parçaları, sonuncusuna kadar
Ah, eğer ulaşabilirsek
parçalanmış gözyaşlarının ötesine
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bırakamam bunu
çünkü çok üzücü
Sözlerin, herkesten çok
Cevapların, her şeyden çok
öğrenmek istediğim şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Sözlerim, herkesten çok
Cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
Dinle ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
"Ateş Söndüğünde"
Hiç hareket edemiyorum...
Kayıp mı ettim?
Natsu gerçekten biriymiş...
Ama aynı zamanda naif.
Her zaman yeniden canlanırım.
Birkaç dakika içinde tamamen iyileşeceğim.
Zeref...
Arkadaşlarıma çok acı
ve ıstırap çektirdin.
Bunu asla affedemem.
Fairy Tail'in ilk guild master'ı olarak...
Kan bağından çok sıkı bağları
değerli biri olarak...
...seni bu dünyadan
şu an yok etmek istiyorum.
Beni öldürmen o kadar da kötü olmazdı.
Ama... ben...
Sorun değil. Artık huzur içinde dinlenebilirsin.
Keşke... yapabilseydim...
Keşke...
Keşke o zaman sana daha çok inansaydım...
Neden bahsediyorsun?
Bana bütün kalbinle sevdin.
Ve bu yüzden, Çelişki Lanetin hayatımı aldı.
Oysa benim lanetim, ki seninkiyle aynı olduğu varsayılıyordu...
...senin hayatını alamadı.
Derinlerde...
...kalbimin bir köşesinde,
sana tam anlamıyla inanmamış olmalıyım.
Sevgim yeterince güçlü değildi.
Kendini suçlamana gerek yok.
Zaten kimse bana hiç sevgi duymadı.
Senin bana hissettiğin şeyin sevgi olmadığını anladım...
...acımaktı.
Bu doğru değil!
Çelişki yaşadım, acıma değil!
Senin sayende büyü yapmayı öğrendim.
Senin sayende Magnolia'yı kurtarabildim!
Senin sayende...
...Fairy Tail doğdu!
Sana derinden hayrandım.
Ama...
Sen aynı zamanda bir ölüm habercisiydin...
...ve bu kaderi bana yaşattın.
Arkadaşlarımı incittin...
...beni kullandın...
...ve Fairy Tail'i yok etmeye çalıştın.
Senden nefret ettim... ama seni sevdim de.
Çünkü senin yalnızlığını bilen tek kişi bendim...
Onu anlayan tek kişi!
Bu çelişki, düzgün düşünmeyi imkansız kılıyor... Doğru hesaplamayı engelliyor!
Seni ne kadar seversem, seni o kadar öldürebilirim!
Seni kalbimin derinliklerinde ne kadar önemsersem...
...seni o kadar öldürebilirim!
Bu, planımın anahtarıydı, ama...
Mavis...
...gerçekte...
...senin ölmeni istemiyorum!
Sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum!
Birine ne kadar sevgi verirsen...
...Çelişki Laneti onun hayatını o kadar alır.
Şimdi anlıyorum...
Cevap başından beri... sevilmekti.
Teşekkür ederim, Mavis...
Özür dilerim...
Ölme!
Senden nefret ediyorum! Senden nefret ediyorum!
Seninle ilgili her şeyden nefret ediyorum!
Lokalimizi yok ettin!
Arkadaşlarımı incittin!
Sen... Makarov'u öldürdün...
Öl! Öl! Öl! Öl!
Seni hiç sevmiyorum!
Sadece öl!
Bir daha asla yüzünü görmek istemiyorum!
Seni sevmiyorum! Seni sevmiyorum!
Sen bizim loncamızın ölümlü düşmanısın!
Dünyamızın ölümlü düşmanısın!
Bu yüzden, lütfen...
...sadece...
...öl.
Lütfen ölme...
Ben... gerçekten mutluyum.
Sayende... sanırım...
...sonunda dinlenebileceğim...
Keşke daha çok konuşabilseydik...
Keşke Natsu ile de barışabilseydim...
Beni de yanına al...
...Zeref.
Yaşamalısın.
Gerçekten böyle mi hissediyorsun,
kalbinin derinliklerinden?
Hayır... Bu demek oluyor ki
lanet seni de alacak...
Hadi birlikte gidelim, Zeref.
Mavis...
Çok güzel ve sıcak...
Tabii ki öyle.
Sonuçta bu, Fairy Tail'in kalbi.
Ah...
Demek ölüm böyle bir şeymiş...
İşte bu, ölümsüzlüğü bile
aşan güç...
Aşkın gücü...
Büyünün özü.
O neydi?
Savaş... bitti mi...?
Bir rüya gördüm...
--Usta!
--Yaşıyorsun!
İhtiyar...
Çok tuhaf bir rüyaydı...
İçimden sıcak bir yaşam gücü aktı...
Ve siyah giyinmiş bir çocukla neşeyle gülen çıplak ayaklı bir kız gördüm...
--Kitap!
--Ne oldu?!
Yazılar kitaba geri dönüyor.
Elimden gelen her şeyi yaptım.
Tüm anılarımızı içine yazdım.
Natsu...
Bizim tanıdığımız Natsu...
...bir şeytan değil.
Lucy!
Bir şeytanın kitabıyla oynadın.
Riskli olacağını biliyordum ama...
Şimdi sıra bende.
Şeytan avcılığı güçlerimle onu senden temizleyeceğim.
Lucy...
İyi misin?
Teşekkürler, Gray!
Vücudundaki işaretler kayboldu...
Bak!
Kitap yok oluyor.
Bu şu anlama mı geliyor...?!
Zeref'i yendik.
Bu kitap yok olduğunda... Natsu da gidecek.
Hey!
Natsu...?
Natsu!
Natsu...!
Evet!
Her şey bitti!
Aynen.
Helal olsun, Natsu!
Natsu!
Iy, çok iğrenç! Üstüme sümük bulaştırıyorsun, Happy!
Hayır, duygu suyu bu!
Bunda iğrenç bir şey yok!
Hayır, iğrenç!
Natsu...
Şey, hmm...
Sanırım Birinci Usta vefat etti.
Ha?
Birinci Usta...
Ama içimden bir ses bana
bu kadar üzülmememiz gerektiğini söylüyor.
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum,
ama bunun onun istediği bir şey olduğunu hissediyorum.
Ah.
Yani...
...gülümseyerek lonca binamıza dönelim!
Olur!
Evet!
Hımm!
Ben... hayatta mı kaldım?
Öyle görünüyor.
Ama neden? Ben--
Çünkü yapman gereken bir şeyler daha var.
Yapmam gereken bir şey...
Yaşamalısın.
Ichiya ve Anna için de.
Hayatını dolu dolu yaşamalısın.
Hayatım...
Ha?
Taşınabilir iletişim lakriması mı?
Tamamen unutmuşum.
Warren?
Oh! Hâlâ çalışıyor!
Savaş sırasında düşürmüştüm,
ama sonunda yeniden buldum!
Durumun nedir, Erza?!
Jellal, Wendy ve Mavi Pegasus üyeleriyle beraberim.
Aah! Bu gürültüden seni zar zor duyabiliyorum!
Dinle! Direkt konuya gireceğim!
Acnologia'yı bir zaman çatlağına hapsettik!
Ha? Hapsettiniz? Çatlağa mı?
Ancak iki kişi nihai fedakarlığı yapmak zorunda kaldı.
Ha? Ne?! Tekrar söyle--
Bağlantı kesildi...
Neyse, sonra konuşmak için bolca zamanımız olacak zaten.
Natsu'ya ne oldu? Zeref'e?
Magnolia'ya dönmemiz gerekiyor.
Acnologia'yı hapsettiklerini mi söyledi?
Diğerlerine haber vermeliyim!
Ha? Acnologia mı?!
Evet! Onu mühürlediler falan.
Bu, savaşın gerçekten bittiği anlamına mı geliyor?!
Ciddi misin?!
Yok artık! Keşke son bir dövüş olsaydı da
onu ben halleseydim!
Gerçekçi ol. Perişan haldesin.
Ne diyorsun?! Kavga mı arıyorsun, Gray?!
Kes sesini, Ateştopu!
Off. Cidden biraz dinlenmelisin, dostum.
Ne?
Gray...
Ahh! Bu acıtıyor!
Oops. Benim hatam.
Ne demeye çalışıyorsun, Süzgün Göz?!
Seni köz ederim!
Gördün mü, perişan haldesin,
Diken Saç! Git bir buz saplantısının üstüne otur!
Şükürler olsun! Normal hallerine döndüler!
Aye!
Hadi artık loncaya dönelim!
Evet!
Sağ elin cidden kötü durumda.
Evet, biraz fazla heyecanlandım.
Ama Wendy beni sonra iyileştirir!
Lonca binası orada.
Daha yeni oradaydık ama
bir sürü anı canlanıyor.
Sonunda bitti.
Evde rahatlamak için sabırsızlanıyorum.
Bitirmem gereken kitaplar
ve yazmam gereken el yazmaları var!
Bana gelince...
Juvia'ya gerektiği gibi teşekkür etmeliyim.
Her şey yatışınca yine
bir maceraya atılmak isterim!
Bana da uyar!
Ben de katılıyorum!
Aquarius'un anahtarını bulmak
başlı başına bir macera olacak.
Aye!
Balıkları severim!
O yarı balık bir yaratık, haberin olsun!
Deniz kızı diyorsun.
Bu aklıma getirdi...
Savaş bittikten sonra yapmak istediğin
bir şey olduğunu söylemiştin.
Evet!
Bunu duyuralım mı, Natsu?
Natsu?
Ne...?
Natsu... Neredesin?
Hadi ama. Bu komik değil!
Neden--?
Yeniden yazdım her şeyi...
Öyleyse neden?!
Natsu?! Neredesin?!
Bu olamaz...!
Natsu!
Bu tepenin zirvesinden,
şehri aşağıdan görebilirsin
Eminim görmek istediğin kişi de
aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
Asla iyileşmeyecek yaraların bile var
Bu yüzden yakınıyorsun,
birbirimizi asla anlayamayacağımızı
ve öyle üzgün bir gülümseme takınıyorsun
Seni uçabileceğin bir yere götüreceğim,
istediğin kadar uzağa ve uzun süre
O yüzden bırakma beni
Eğer her şeyi kabul edebilir
ve o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızı biliyorum
Savaş bitmeliydi,
ve barış hüküm sürmeliydi,
ama bu "meli"ler bir patlamayla dağılıyor.
Tıpkı Natsu'nun Lucy'nin grubundan
aniden yok oluşu gibi,
gökyüzünde uğursuz bir çatlak beliriyor.
Bu yarık, olumsuz duyguların
çığlık çığlığa birikimi,
dünyayı tamamen yok etmekle tehdit ediyor.
Sonraki Bölüm: "Dünyanın Yok Oluşu."
"Dünyanın Yok Oluşu"
Dünyanın sonuna geri sayım başlıyor.